දර්ශන ගණන: 1
ව්‍යාකූලත්වයේ ඉතිහාසයක්
Jiangshi Mayoi, තුන්වන කොටස
මුල් පිටපතේ සැලසුමේදී භාවිතා කර ඇති අකුරු: HGP mincho B
"විවේක"
අගෝස්තු 21
ලිලැක් දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
දුම් හෝ මීදුම වගේ
දර්ශන ගණන: 54
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
නවත්වන්න
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
නිකන් නෙවෙයි
දර්ශන ගණන: 73
අපි පටන් ගත්තා
දර්ශන ගණන: 75
එකිනෙකාට බනිනවා.
දර්ශන ගණන: 78
ඊතල ගෙන ගියා,
දර්ශන ගණන: 80
දෙකක් වගේ
දර්ශන ගණන: 81
කාලකන්නි
දර්ශන ගණන: 84
විකටයන්.
දර්ශන ගණන: 87
දර්ශන ගණන: 106
කවුරුහරි ලොකු රතු පාට බොත්තමක් තද කළා වගේ.
දර්ශන ගණන: 109
හරියට SF එකේ වගේ.
මගේ තර්කය ක්‍රියාත්මක නොවන බව පෙනේ.
දර්ශන ගණන: 116
ෂිනෝබු යමක් කල්පනා කළේය.
දර්ශන ගණන: 117
හා එච්චරයි.
දර්ශන ගණන: 122
ඇය යමක් ගැන දැඩි කනස්සල්ලෙන් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැති වුණත්.
දර්ශන ගණන: 128
සහතික නැතත්.
දර්ශන ගණන: 130
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
සවස පුවත්පත
ජූනි 14 බදාදා
දර්ශන ගණන: 139
පෙබරවාරි, 1919
දානපතිය
මතක සටහන්
දර්ශන ගණන: 151
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
දර්ශන ගණන: 155
තවත් ක්රියාවක්
දර්ශන ගණන: 156
ආත්මයෙන් පිරිසිදු වන්න
එය අවශ්‍ය අධ්‍යාත්මික ශක්තිය අවශෝෂණය කරයි
දර්ශන ගණන: 163
කාල තරණය සඳහා.
අපිට අපේ වෙලාවට යන්න බැරි වෙයි.
දර්ශන ගණන: 163
කෝපයේ පිපිරීමක් වගේ
දර්ශන ගණන: 165
රතු අදියර
දර්ශන අංකය: නැත
අවශෝෂණය
දර්ශන ගණන: 181
බැච්
දර්ශන ගණන: 182
දර්ශන ගණන: 196
කුණු වූ මළ සිරුරු
දර්ශන ගණන: 205
ජීවිතයත් මරණයත් අතර සදහටම සිරගත වී ඇත
දර්ශන ගණන: 207
ඔබ ... පිහාටු?
දර්ශන ගණන: 291
ඔවුන්
දර්ශන ගණන: 300
විය
මිනිසුන් විසින්
දර්ශන ගණන: 300
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
දර්ශන ගණන: 196
අගෝස්තු 22
ප්‍රධාන වීදිය
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
මතක සටහන්
දර්ශන ගණන: 404
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
දර්ශන ගණන: 418
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
මතක සටහන්
දර්ශන ගණන: 449
5 6 7 8 9 10 11 12 13
මැයි
Namishiro Park නේවාසික සංකීර්ණය
රතු අදියර
දර්ශන අංකය: නැත
කළු දර්ශනය
දර්ශන ගණන: 478
යකඩ ලේ සහිත
දර්ශන ගණන: 481
උණුසුම් ලේ සහිත
සීතල-ලේ සහිත
දර්ශන ගණන: 481
වැම්පයර්
කාර්මික විප්ලවයෙන් පසු ලෝක ජනගහනය
ලෝක ජනගහනය
2050 බිලියන 9.3
2011 බිලියන 7
1998 බිලියන 6
1987 බිලියන 5
1950 බිලියන 2.5
උත්සවයේ ආරම්භය. විප්ලව
පළිබෝධකයන් ආක්රමණය කිරීම
පුරාණ අධිරාජ්‍යයන්ගේ නැගීම
වෙළඳාම සහ කෘෂිකර්මාන්තය මතුවීම
පළමු හෝමෝ සේපියන්ස්
3000 BC 500 BC
1000 1500 2000
0.5
බිලියන ගණනින් ජනගහනය
වැම්පයර්
දර්ශන ගණන: 557
තොග මිල ගණන්
දර්ශන ගණන: 614
දින තුනකට පසු, දිවා ආහාරය
විශාල ගිනිකෙළි දිනය.
දර්ශන ගණන: 614
ගිනිකෙළි සඳහා වඩා හොඳ කාලගුණයක්
සහ නව නිපැයුම් නොවේ.
දර්ශන ගණන: 614
දින තුනකට පසු, වලාකුළු
දර්ශන ගණන: 615
අගෝස්තු 26
දර්ශන ගණන: 654
කළු දර්ශනය
දර්ශන අංකය: නැත
රතු අදියර
පූර්ව සමාලෝචනය
පිටපත: නිෂියෝ ඉෂින්
නිදර්ශන: Hiroki Haritama
මම කැරන්!
ඒ වගේම මම Tsukihi
ව්යාකූලත්වය!
මාත් එක්ක කඩේ යමු
ඔබට එම කාලයේ ජනප්‍රිය ඩෝනට්ස් භුක්ති විඳීමට
අතීතයට වසර 11ක් ගමන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇත්තටම අපි අවුරුදු 11ක් අතීතයට ගියා...
හා? සියල්ල විකුණා අවසන්ද?!
බටහිරින්!
මම මේ කුරිරු ලෝකය විනාශ කරනවා...
ෂ්ලිප්
කුමක් ද?!
තවදුරටත්:
Jiangshi Mayoi, හතරවන කොටස
කුමක් ද? නිෂ්පාදිතය අපේ කාලයේ දී ලබා දුන්නේද?